1-Crear Articulos

Para crear un articulo, tener alguna categoria y unidad de medida creadas, para poder relacionarlo con este.

En el front seteandole el id de medida y categoria a los objetos de articulo se persiste.

2-Crear Platos

Seguir el paso anterior las veces necesarias.

Crear alguna categoria Platos

Crear una medida Platos

Usar el json

El postman responde con algunos datos null al hacer el post, pero si se hace un get se ven los datos

Los detalles se eliminan al eliminar un plato, porque va en cascada, es un maestro detalle, composición.

